Welcher Ansatz unterstützt den Aufbau von
Gen-AI-Fähigkeiten in einem Testteam am besten?
Ein strukturierter Lernpfad mit überwiegend theoretischen Modulen.
Praktische Anwendung beginnt erst nach Abschluss aller Inhalte.
Dezentrales Selbstlernen mit freier Werkzeugwahl.
Erfolgreiche Prompts bleiben bei den jeweiligen Projekten,
um lokale Geschwindigkeit zu fördern.
Ein kleines zentrales Expertenteam erstellt alle Gen AI-Ergebnisse.
Übrige Tester lernen vor allem,
diese Ergebnisse zu konsumieren.
Praxisorientierte Lernpfade mit angeleiteten Übungen,
Peer Learning,
gemeinsamen Prompt Mustern
und schrittweiser Integration in reale Testaufgaben.